¿Cómo tener autenticaciones en mis aplicaciones de Node.js?
npm init --yess : crea un pakage json, es decir; solo meta información del proyecyo.

Primera parte:
Crearemos un lógin a través de un modulo, esta vez utilizaremos passport.

npm install (npm i)
-express(framework)
-mongoose(biblioteca que permite conexión con DB)
-ejs-mate(motor de plantillas)
-connect-flash(permite la comunicación entre páginas anteriores: es decir, le da memoria a la aplicación)
-morgan(muestra las peticiones del usuario a través de la consola)
-passport (permite hacer la autenticacion para el login: cabe destacar que se pueden hacer 
autenticaciones más allá de manera local, es decir, se pueden hacer autenticaciones a cuentas de 
google, y cualquier otro servicio de tercero.)
-passport-local(quiere decir que se utilizará passport desde el servidor propio)
-bcrypt-nodejs(sirve para cifrar contraseñas al momento de ser creadas: quiere decir que 
se ocultan en la base de datos)
-npm i nodemon -D (para hacer que el servidor muestre los cambios en vivo)
